1. Apa itu responsive web design?

Responsive Web Design (RWD) adalah tehnik untuk membuat tampilan web
  dapat menyesuaikan komposisi / layoutnya sesuai perangkat, baik itu
  desktop, tablet maupun mobile

2. Sebutkan apa saja relative units yang dimiliki oleh CSS?

  - rem: relatif dari ukuran teks pada root element / terluar, height: 3em berarti 3 kali lebih besar dari font pada elemen root
  - em: relatif dari ukuran teks pada elemen saat ini, width: 1.5em berarti 1.5 kali lebih besar dari font saat ini
  - vh: relatif dari ukuran viewport height, height: 10vh berarti 10% ukuran tinggi viewport / tinggi tampilan muka web
  - vw: relatif dari ukuran viewport height, width: 20vw berarti 20% ukuran lebar viewport / lebar tampilan muka web
  - %: relatif dari ukuran parent element atau induk, width: 30% berarti 30% dari lebar parent element

3. Apa itu breakpoint? Bagaimana cara kita membuat hal tersebut?

 - Breakpoint: titik dimana terjadi perubahan tampilan
 - Menggunakan media query:

    ```css
    @media screen and (max-width: 768px) {
      body {
        background-color: darkviolet;
      }
    }

    @media screen and (min-width: 1024px) {
      body {
        background-color: grey;
      }
    }
    ```

  - `@media`: keyword untuk memakai media query
  - `screen`: mengatur layar
  - `max-width: 768px`: pada ukuran layar 768px kebawah atau (screen-width)px <= 768
  - `min-width: 1024px`: pada ukuran layar 1024px ke atas atau (screen-width)px >= 1024

4. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 1 dimensi?

  - text-align untuk ke kiri, tengah atau kanan
    text-align: right;
    text-align: center;
    text-align: left;
  - float untuk styling ke kiri atau ke kanan
    float: right;
    float: left;

5. Apa yang dapat kita gunakan untuk memanipulasi tata letak suatu element dalam bidang 2 dimensi?

  - flexbox dapat dipakai untuk memposisikan elemen secara 2D

    .flex-center {
      display: flex;
      align-items: center;
      justify-content: center;
    }

    .flex-vertical-center {
      display: flex;
      align-items: center;
    }

    .flex-horizontal-center {
      display: flex;
      justify-content: center;
    }

